# Faça os fixs no modal de criar raça
- Em hábitos, mude o texto do hábito solar para "Ativo em luz solar intensa". O texto de ínfero para "Ativo em regiões sem luz solar". Mude o nome de Atemporal para "Transcendental" com texto "Não afetado por tempo e espaço"
- Em Diete, mude o texto de Frugívoro para "Alimenta-se de frutas e sementes" e Detritivoro para o texto "Alimenta-se de matéria não viva e detritos". Mude Energia Cósmica para Sangue, que se alimenta de sangue. Mude o Elemental para "Outro" Onde agora o usuário pode colocar outro tipo de fontes de alimentos que ele quiser (Ex: Energia cósmica, elementos, Emoções e etc). Além disso, deixe a Dieta "Outro" sendo o último da lista
- Em Ciclo Reprodutivo, mude o texto deles para serem mais descritivos, explicando melhor o que é cada um. Além disso, retire os ciclos: Mágica, Artificial, Espiritual, Divino e Cósmico e coloque o Ciclo "Outro", que ao ser escolhido liberar um input de 500 caracteres pro usuário descrever mais
- Em Comunicação coloque também a opção "Outro" onde o usuário pode abrir um input com 300 caracteres máximos para ele escrever qual é esse outro
- Melhore os textos de Tendencia Moral, as descrições devem ser do tipo "Essa raça costuma ser equilibrada nas suas ações, não sendo nem bem e nem mal necessariamente" ou "Está raça costuma ter membros caóticos que seguem seus próprios desejos" ou para casos de extremo "Essa raça só possui individuos caoticos que seguem seus próprios desejos". No caso do "Extremo Invertido" ele será agora "Extremo Neutro" é para casos onde ou a raça é dividida, sendo ou EXTREMA CAOTICA ou EXTREMA HONRADA tudo na mesma raça
- Junte os campos "Organização social" e "Tendência Comportamental" para formar um campo único com máximo de 500 caracteres em um input grande
- Capacidade fisica deve ter um texto introdutorio descrevendo tudo. Esse campo serve para dizer o quão perigoso é um membro médio dessa raça (Sem nada, isso inclui itens, roupas e etc, deixe isso explicito) comparado a um humano comum na história do usuário (Deixe explicito que é na história do usuário porque as vezes o humano médio de lá é diferente do da vida real). Mude também as descrições dos cards para combinar com essa dinamica de entender a força média de um individuo desse contra um humano
